ANTERIORMENTE…
PAU DO PÉ-GRANDE
Filho da puta.
O PASTOR ESTÁ VIVO.
BASEADO NOS PERSONAGENS
DOS LIVROS DE JACK CARR
A LISTA TERMINAL: LOBO NEGRO
DOIS MESES APÓS O CAMPO DE AVIAÇÃO
DE GENEBRA…
UMA VEZ UMA ÁGUIA
PAU DO PÉ-GRANDE
FLORESTA NEGRA
EM MEMÓRIA DOS AGENTES
QUE DERAM A VIDA
CIA
EUA
Para: amy.edwards0505@gmail.com
Assunto: Acordo de Divórcio
Desculpe por não ter voltado pra casa…
Ben
Desconhecido
Criptografado
Vamos à batalha!
1: Rei Pirata
2: Rainha T
Bate-papo do jogador
JAPÃO - VPN CONECTADA
SITE DE CONEXÃO ATUAL
ALEMANHA - VPN DESCONECTADA
CONEXÃO ATUAL
Reecer
Viva a Irmandade
TEERÃ
Nosso amigo voltou.
Vou me certificar
de repassar a informação.
Atualizações em tempo real.
Ele ainda está com o pacote?
Só há um jeito de descobrir. Aguardando.
Portal aberto.
Haverford e Cyrus conversando.
Boa sorte
Entendido
ACORDEI COM FOGO NEGRO
Cessar fogo!
Esquerda! Ataquem pelo bosque!
Dividam-se. Equipe 1, para a esquerda.
Esquipe 2, ocupe o terreno mais alto!
Para cima! Mais alto!
Vou terminar isso.
NOA
UM PRESENTE DA SUA MÃE
ISTAMBUL
TEERÃ
Sim! Vai, Mehdi!
Olha a passagem!
Chuta!
Sim, Mehdi!
Ele herdou isso do pai, Mehdi-naldo!
VÁ PARA UM LUGAR QUIETO.
Já volto… É do trabalho.
O que você está fazendo?
Eu te disse, estou fora.
VOCÊ ESTÁ AÍ? PRA QUE ISSO?
Pela Eliza
DIRETOR NUCLEAR IRANIANO
MORRE EM ATENTADO COM CARRO-BOMBA
Centro de Inteligência George Bush
DOIS MESES DEPOIS…
"LIDAMOS COM CHUMBO, AMIGO."
MENTIRA DETECTADA
CONCLUSIVO, VERDADEIRO